# Документация системы заказа услуг

## Ключевые варианты использования

1. **Создание пользователей**

    Веб приложение позволяет создавать и управлять пользователями через **userService**

2. **Создание заказов, услуг**

    Через **orderService** есть возможность создавать заказы, которые могу включать в себя услуги. Добавить услуги в заказ позволяет **taskService**.

## Архитектура
Функционирование системы осуществляется за счет наличия и взаимодействия нескольких сервисов.

**userService** позволяет управлять пользователями системы, разграничивать доступ и осуществлять авторизацию.

Основные возможности:
 - создание пользователя
 - авторизация пользователя
 - поиск пользователя

**orderService** управляет заказами системы.
- создание заказа
- поиск заказов
- отображение списка заказов
- привязка услуги в заказ

**taskService** управляет услугами системы.
- создание услуги
- поиск услуг
- отображение услуг





## Нефункциональные требования

1. **Безопасность**:
Приложение обладает единой состемой авторизации для всех включенных сервисов.
Приоритет: высокий.
2. **Производительность**: 
Быстрое выполнение запросов необходимо для оптимальной работы с системой.
Приоритет: средний.
3. **Надежность**: 
Отказоустойчивость системы в целом важно, как и стабильная работа каждого сервиса в отдельности. Несмотря на их атомарность, работа возможна в случае стабильной работы каждого.
Приоритет: высокий.
4. **Масштабируемость**:
Должна быть возможность управления каждым сервисом в отдельности при растущем числе пользователей.
Приоритет: средний.